경백팀@viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
진심이 닿다
최종화
변호사님 뭐 하세요?
매번 오진심 씨가 아침을 챙겨줘서 오늘은 제가 좀 해드리고 싶었습니다.
그래서 토스트를 준비해 봤습니다.
맛있겠다
근데 재료는 다 어떻게 찾으신 거예요?
제 마음대로 냉장고를 열어 임의대로 선택해 봤습니다.
하지만 법적으로는 문제가 없을 겁니다.
형법 제 329조 타인의 재물을 절취한 자는
6년 이하의 징역 또는 천만 원 이하의 벌금에 처한다.
하지만 우리는 타인이 아니지 않습니까?
그러네요. 우리는 연인 사이니까 아무 문제 없네요.
하나 드셔 보시겠습니까?
네.
다행이다. 요리까지 잘하면 너무 완벽해서 부담스러울 뻔 했는데.
어.
그럼 억지로 안 드셔도 되..
농담이에요 농담
엄청 맛있어요
변호사님도 한 입 드셔보세요.
- 아.
어머, 뭐예요.
너 이제 들어오는 거야?
아침부터 안 보이길래 또 조기축구 간 줄 알았더니
아예 밤새고 온 거야?
저기...
잠깐만.
네. 구속영장 심문기일 내일 맞습니다.
내일 오전 11시까지 오시면 됩니다. 네, 네.
아유, 그래. 힘들지. 힘들어.
내가 잘 알지.
윤서 씨랑 헤어진 지 한 달이나 지났는데
아직도 많이 힘든 가 보더라고
가만히 있으면 자꾸 생각나고 괴로우니까
어떻게든 잊어보려고 일만 죽어라 하더니
어젠 아예 로펌에서 밤새고 왔어.
그래?
게다가 최근엔
생전 안 하던 축구까지 시작했어.
축구 시작한 게 왜?
아, 원래 남자들은 헤어지고 나면 뭐든 몰두할 것을 찾거든.
정록이 녀석도 땀 빼고 운동하면서
몸이라도 혹사시키려는 것 같은데
안쓰러워서 못 봐주겠다, 정말.
그리고 마음이 허해서 그런가.
식탐만 늘어가지고 막 초밥도 두 개나 사서 혼자만 먹으려고 하고.
그 정도야?
빨리 잊어야 할 텐데 큰일이다.
그러니까
걱정이다.
저 완전 충격 받았잖아요.
우리 로펌에서 그런 비주얼 커플이 탄생하다니
그 두 사람 너무 잘 어울리지 않았어요?
네, 네, 좋게 봐주셔서 감사합니다.
저도 저랑 단 변이 잘 어울린다고 생각합
아니, 권 변호사님하고 윤서 씨 말이에요.
전 그 두 사람 말할 건데.
하필 비슷한 타이밍에 열애설이 터져가지고.
솔직히 제 생각은 그렇습니다.
저희 커플도 비주얼로는 그 둘에게 뒤지지 않는데
다만 유명세에서 조금 밀리는 게, ...
- 오셨어요?
어머, 어제 불 판에 있는 고기 손으로 집어 드시더니 화상 입으신 거예요?
아니, 뭐 심각한 건 아니야.
그냥 밤새 좀 쓰라려가지고 병원 갔더니
경미한 화상이라고 그러더라고.
연고 며칠 발라주면 괜찮아진대.
아니 근데 충격이 얼마나 컸으면 손으로 고기를.
충격이 컸지. 안 컸겠어?
나한테 윤서 씨는 말 그대로 스타, 별이었어.
저 높은 곳에 있는 별처럼 닿을 수 없는 그런 존재
그런 윤서 씨가
일반인이랑 연애를 한다는 건 내가 상상도 못했었거든.
전 그니까 오히려 더 좋아 보이던데 뭔가 소탈해 보이고.
응, 좋지. 소탈한 거.
그렇게 소탈한 취향이었으면 나를 선택해도 됐을 텐데.
훨씬 더 소탈해 보이고 얼마나 좋아.
근데 왜 내가 아니라 권 변을 택했을까?
솔직히 내가 권 변보다 못한 게 별로 없잖아. 안 그래?
그래서 말인데 내가 이유라도 좀 납득이 되면 좀 덜 괴로울 것 같아서 말이야.
내가 아니라 왜 권 변을 택했는지
그 이유를 좀, 물론 어렵겠지, 너무 어렵겠지만
그래도 조그만 거 하나라도 그냥 생각이 나면 그 이유를 나한테 좀 얘기해줄 수 있겠어.
너무너무 어렵겠지만, ...
외모, 나이, 피지컬, 비주얼.
아, 맞다. 대표님 대출금도 한 7억 정도 있다고 하지 않으셨습니까?
그렇게 따지면 경제력에서도 밀리는 건데요.
권 변은 그래도 빚은 없을 테니까. 응
아, 첫 상담이 몇 시지?
아, 스타의 연인이시다.
어, 권변, 잠깐 나 좀 봐.
네.
권 변, 내가 그때 신건 배당한 거
변호인 의견서 제출했어?
네, 의견 작성해서 법원에 제출했습니다.
확실해?
- 증거 의견까지 제출했어?
- 네?
아니, 워낙 감쪽같이 사람들을 잘 속이니까 권 변이.
윤서 씨랑도 아무 관계 아닌 것처럼 굴더니
이렇게 커플이 돼있고
어쩜 이렇게 앙큼할 수 있을까?
오진심 씨가 공인이다 보니 어쩔 수 없었습니다.
나 이제 촬영장 도착.
보고 싶어요.
권 변이 웃네.
윤서 씨네.
- 그래, 윤서 씨가 뭐라고 그러셨길래 그렇게 웃어?
- 아무 것도 아닙니다.
뭘 아무 것도 아니야? 이렇게 거짓말 하니까 이렇게 거짓말 하니까
내가 앙큼하다는 소리를 하는 거야, 이 거짓말쟁아.
알겠습니다. 저보고 보고 싶다고 했습니다.
그래서.. 그래서 권변은 뭐라고 답할 건데?
왜 그런 것까지 말씀드려야 되는지 모르겠지만
제가 더 보고 싶다고 답할 예정입니다.
보십시오. 제가 더 보고 싶습니다.
하트 하트.
하트 하트?
권 변, 내가, 내가 알던 권 변 맞아?
권 변 이러는 거 나 왜 이렇게 낯설지?
네, 뭐 생소할 거라는 거 잘 압니다.
하지만 이왕 이렇게 밝혀진 거
앙큼하게 굴지 않고 앞으로는 제가 좋아하는 마음
다 표현할 생각입니다.
그래. 사람 관계에 있어서는 마음을 표현하는 게 맞는 것 같애.
권 변, 내가 일반인보다 다리가 길어서 그런지
이게, 소파 테이블이 되게 답답해. 가까이 있으니까 그러네.
조금 저 쪽으로 좀 옮겨줄 수 있을까?
내가 하고 싶은데 손이 이래가지고.
네.
조금만.
조금만 더.
아오, 이거 옮기고 보니까 너무 휑하다.
원위치로 그냥, 원위치로.
조금만 더.
이쪽으로 좀 해야지 원위치지.
이게 이게 소파 이게 엄청 가벼운 건데
안 그래도 옮기려고 그랬는데 옮기는 김에 저 끝으로
이것 좀 옮겨줄래?
대표님 대체 왜 그러십니까?
뭘 왜 그래?
왜? 손에 먼지 묻어서 그래?
이거 조금 했다고 어깨 아파서 그래? 알았어, 알았어, 알았어, 알았어.
닦고 여기 앉아봐.
- 아, 대표님.
- 아, 이거 더.
내가 너 응당 챙겨주려고
남 챙겨.. 남 챙겨...
손 이게 다 나아졌네, 이제.
아.
우리 정록이 소개팅 시켜주자.
어? 소개팅?
원래 사랑으로 받은 상처는 사랑으로 치유하는 법이라잖아.
이 말이 좀 고전이긴 해도 고전이 곧 진리이기도 하지.
그래도
지금 누구를 만날 마음의 여력이 있을까?
그러니까 소개팅이라고 말하지 말고 몰래 불러내야지.
몰래?
아이, 그건 좀, ...
정록이 많이 힘들다며?
걔 성격에 누가 안 나서면 계속 혼자 힘들어할 걸.
찾아봤는데 내 후배 중에 괜찮은 애가 있더라고.
커피? 갑자기 무슨?
그래, 알았다.
오진심 공주님
네, 오진심 씨.
변호사님 뭐하세요?
저 일하는 중이었습니다.
나돈데.
저 일찍 촬영 일찍 끝날 것 같은데
우리 오늘 뭐하고 놀까요?
아 그게... 실은 선약이 있습니다.
세원이가 커피 한잔 하자고 해서.
응? 커피요?
아니, 아침, 저녁으로 보는 분들이 갑자기 웬 커피?
저도 좀 새삼스러워서 무슨 일이냐고 물었더니 그냥 심심해서 그런다고.
아, 심심해서.
- 그럼 저도 나갈까요?
- 네?
아니, 맨날 집에서만 데이트하는 거 조금 갑갑하기도 하고
김세원 검사님 얼굴도 오랜만에 보고 싶고
그리고 또 셋이 만나면
누가 본다 해도 크게 상관은 없을 것 같은데.
그럼 그럴까요?
어, 김세원, 나 여기 왔어. 너 언제쯤 오냐?
나 오늘 안 가. 사실은 거기 네 소개팅 자리거든.
뭐? 소개팅?
상대방 여성분께 네 사진 전달했으니까
아마 그분이 너 알아보실 거다.
난 네가 행복하길 바란다, 친구야.
- 그럼 좋은 시간 보내.
- 야, 야, 너 지금..
여보세요?
권정록씨?
네?
사진보다 훨씬 더 잘생기셨는데요.
저기, 이게 지금 상황이 조금 뭔가 ...
여름 언니가 갑자기 오늘 당장 만나보라고 그래서 좀 당황했는데
이렇게 멋진 분이 나올 줄은 몰랐어요.
소개팅 하길 잘했나 봐요.
소개팅이라뇨?
네, 그, 그게 어, 어떻게 된 거냐면요.
죄송하지만 이 남자 제 거예요.
그럼 실례하겠습니다.
진짜? 진짜 오윤서 닮은 여자가 와서 정록이 데려갔대?
그럼 설마 두 사람 다시 만나는 건가?
아무래도 우리가 큰 실수한 것 같지?
그러게.
우리 때문에 두 사람 크게 싸우는 거 아니야?
저는 정말로 그 자리가 소개팅 자리인 줄은 꿈에도 몰랐습니다.
그걸 알았으면 제가 오진심 씨를 거기로 나오라고 했겠습니까?
아, 물론 아직 세원이한테 우리가 다시 만나는 거 얘기 못한 건 미안하지만
그 얘기도 오늘 만나서 하려고.
나 너무너무 화나요.
변호사님이 너무너무 멋있어서.
죄송합니다. 멋있어...
네? 그게 무슨?
아까 그 여자분이 하는 얘기 들었죠?
사진보다 실물이 더 잘생겼다고.
사진도 마음에 들어서 나온 거일 텐데 그거보다 실물이 더 잘생겼다니
그러면 내가 너무 불안해지잖아요.
앞으로 이렇게 잘 생긴 얼굴로 여자들 마음 막 훔치고 다닐까 봐.
훔치다니 무슨, ...
아니, 왜 이렇게 쓸데없이 비율이 좋아요?
얼굴도 이렇게 불필요하게 잘생기고
연예인할 것도 아니면서 키 낭비에
얼굴 낭비에 완전 낭비쟁이야.
그럼 그것 때문에 화난 겁니까?
네.
그럼 또 다른 이유가 있어요? 뭐?
아니 저는 또 소개팅 때문에 화난 줄 알고.
그게 뭐 대수라고.
그거는 변호사님 말씀대로 모르고 나간 거잖아요.
우리 둘 사이에 그 정도 믿음도 없으면 어떡하라고.
좋아죽겠네.
- 네?
- 나야말로 불안합니다.
오진심 씨가 너무 대단한 사람이라서.
저 오늘 오진심 씨랑 연애한다고 대표님한테 엄청 구박받았습니다.
정말요? 구박받았어요?
네, 그래서 솔직히 앞날이 무서워졌습니다.
이제부터 우리 둘 사이를 아는 남자들마다 저를 미워할 텐데
이러다 정말로 국민밉상이 되는 거 아닌지.
그러니 오진심 씨가 저한테 불안하다고 하는 거는 적반하장입니다.
고맙습니다.
뭐가요?
앞으로 어떤 일이 생기든
그게 무엇이든 우리 둘이 잘 이겨낼 수 있을 것 같아서.
뭐? 해외로케가 앞당겨졌다니 그게 무슨 소리야?
아직 2주 남았잖아.
아니, 그게 우리가 지금 갑자기 첫 방 날짜가 좀 당겨졌잖아.
- 응.
- 그래서 로케 일정도 조금 당겨졌나 봐.
어, 안 돼.
근데 윤서야, 이 와중에 또 좋은 소식도 있다.
우리는 원래는 3개월 나가있기로 했잖아.
근데 첫 방 날짜 맞춰야 돼 가지고
길게 찍을 시간이 안 되나 봐.
그래서 딱 한 달만 컴팩트하게 찍재.
한 달도 길어.
- 그치, 길지.
- 그래서 언제 출발인데?
내일 아침 비행기야.
뭐? 내일 아침?
네? 내일 아침 10시 비행기라고요?
그럼 20시간 밖에 안 남았다는 소리인데.
일단 제가 오늘 반 차 쓰겠습니다.
우리 앞으로 한 달이나 떨어져있어야 되는데
남은 20시간 어떻게든 알차게 보내죠.
대표님, 저 오늘 반 차 쓰겠습니다. 허락해주시죠.
뭐야? 이미 나갈 준비 다 하고 와서는 무슨 허락이야?
그럼 허락하신 걸로 알고 이만 가보겠습니다.
생전 반 차 같은 거 쓰지도 않던 사람이 뭐가 그렇게 급한 일이 있어서,
잠깐 권 변!
혹시 윤서 씨 만나러 가는 거야?
네, 맞습니다.
반 차 절대 안 돼. 난 용납할 수가 없어.
아니, 갑자기 왜 용납할 수 없다는 겁니까?
그거야 둘이 있는 꼴을 내가...
그, 권 변이 지금 맡고 있는 재판이 한두 개야? 어?
윤서 씨 만나러 가도 상관이 없어. 내가 질투해서 그러는 게 아니라, 어?
난 업무가 중요한 사람이라고. 업무에 소홀한 꼴을 못 봐요.
- 그러니까 가지 마, 권 변.
- 업무에 소홀한 꼴 보일 리 없습니다.
이미 웬만한 건 다 처리가 되어있고 혹시라도 제가 놓친 게 있다면
내일부터 몇 날 며칠 밤을 새서라도 다 처리해놓겠습니다.
알았어.
가. 가.
가. 아휴, 여배우랑 사귀더니 그 동안 안 하던 짓도 하고
멜로 드라마에 남 주가 다 됐네.
가바.
급하다고 너무 서두르지 말고 안전 운전해서 조심
어디 갔어?
- 네, 잠시 만요.
- 내일 뵙겠습니다.
변호사님.
변호사님이 담당하시는 권민준 씨 가족 분께 전화 왔는데요.
지금 경찰이 긴급 체포해서 데려갔다고.
그럼 제가 지금 바로 갈 테니까
입회하기 전까지는 어떤 진술도 하지 말라고 좀 전해주십시오.
네, 알겠습니다.
정말요?
어쩔 수 없죠. 알았어요, 변호사님.
네.
왜 왜 왜? 일 생겨서 못 만난대?
어, 의뢰인이 긴급 체포돼서
그거 수습하러 가셔야 된대.
같이 있을 수 있는 시간이 이제 열..
19시간 밖에 안 남았는데, 아.
어떡하냐?
같이 있을 수 있는 시간이 막 흘러가는 것도 안타깝고
비서도 없이 변호사님 혼사 사건 수습할 거 생각하니깐 안쓰럽고
- 잘 다녀오셨어요?
- 네.
어떻게 의뢰인은 만나보셨고요?
네, 일단 접견은 마쳤습니다.
자료정리 좀 도와주셨으면 좋겠는데
김필기 씨 여력 되십니까?
네, 아, 그게
권변호사님을 도와주실 비서님이 오늘 따로 오셨는데.
네?
1일 비서님이 지금 집무실에서 기다리고 계세요.
1일 비서?
네.
다녀오셨습니까? 변호사님.
오진심 씨.
여긴 어떻게?
어떻게는요? 변호사님 보러 왔죠.
이제 우리가 함께 할 시간이 18시간 밖에 남지 않았잖아요.
1분 1초가 아까운데 이렇게 그냥 흘려 보낼 순 없으니까
변호사님 일이라도 도우면서 함께 있으려고
이렇게 오늘 하루만 비서로 복귀해봤어요.
네.
자, 그럼 이제부터 뭐하면 좋을까요? 시켜만 주십시오.
오랜만이라 잊으셨나 본데 거기 제 자리입니다.
내일 떠나려면 좀 쉬다 가셔야 될 텐데
이렇게 일 많이 시켜서 미안합니다.
그런 말 마십시오. 저는 괜찮습니다.
저 의뢰인 좀 잠깐 만나고 오겠습니다.
네, 돌아오실 때까지 이거 다 마무리 해 두겠습니다.
네.
충전기가 ...
충전. 어, 잠깐만요.
자.
어때요? 언제 어디서나 에너지를 충전시켜주는 저 같죠?
네, 대단합니다.
- 나눠줄게요.
- 고맙습니다.
진짜 정록이가 암말 안 해? 소개팅 불러낸 거?
나도 그 까칠한 놈이 얼마나 성질부릴까 살짝 쫄았는데
생각보다 스무스하게 넘어가던데.
또 나가라 마라 뭐라 그럴 줄 알았더니.
아유, 이 자식 집주인이라고 가끔 유세 떨거든.
그럼 거기서 나와.
됐어.
이번에 맡은 사건도 골치 아픈 건이라
당분간 집 알아보러 다닐 시간 없을 거야.
그렇다고 본가로 들어가기도 그렇고.
아무튼 급한 일 정리될 때까지만
신세를 좀 더 지지 뭐. 아이, 친구 좋다는 게 뭐야.
그래도 난 싫은데
괜히 너 눈칫밥 먹는 거 같잖아.
기왕이면 따뜻한 쌀밥 먹어.
우리 집에 쌀 많아.
니네 집에 쌀 많구나.
아니 뭐야? 지금 그 말은...
못 알아들었으면 됐어.
아니 나 알아들었어.
정록이 집 나와서 니네 집으로 오라는 얘기잖아.
아니, 뭐, 나 때문에 본가에 못 들어가는 거라고
책임감 가지라길래.
아, 훌륭해, 너. 나 책임감 있는 여자 완전 좋아하거든.
뭐야? 왜 이래?
좋다, 좋아.
아주 좋아죽네.
네, 좋아죽겠습니다.
그런데 안 죽고 오래오래 살려고요.
그래야 우리 여름이랑 긴 시간 행복하죠.
임윤희 사건 정록이한테 물 먹고
요즘 기가 많이 죽었어.
그거 듣던 중 반가운 소리네.
그럼 나 진짜 너네 집 간다.
그래. 그 골치 아픈 사건 다 끝내고 우리 집으로 와.
오케이.
네, 오진심 씨. 상담은 잘 끝났습니다.
출출하실 것 같아서 샌드위치 좀 사가려고 하는데 뭐가 좋겠습니까?
네. 아, 잠시만요.
저, 새우샌드위치랑 아보카도 추가해주세요.
- 네.
네.
아. 예.
저도 보고 싶습니다.
빨리 가겠습니다. 네.
이런 건 비서로서 제가 사다 드려야 마땅한데 죄송합니다.
음, 엄청 맛있어요.
표정만 봐도 알겠습니다.
제 표정이 뭐가? 아무튼, 잘 먹겠습니다.
근데 이거 언제까지 하실 겁니까? 비서놀이.
어머머, 놀이라뇨? 제가 열심히 하고 있는데.
아, 제 말은 그게 아니라
내놔요. 샌드위치 이거 압수예요.
제가 사왔는데요.
뭐야? 자기 게 더 맛있는 거네?
아이참. 알겠습니다. 욕심쟁이처럼 구십니까?
자.
오진심 씨가 정리해준 자료를 토대로 변호인 의견서 완성됐습니다.
내일 이거 가지고 영장 실질심사가 들어가면 될 것 같습니다.
변호사님도 고생하셨어요.
이거 생각보다 빨리 마무리됐네요.
네, 그럼 지금부터 본격적으로 데이트해볼까요?
지금 저녁 8시니까 내일 오전 10시까지 딱 14시간 남았네요.
좋아요, 그럼 우리 14시간 동안 진짜
재미나게 놀아 봐요.
어, 잠깐만요. 으이구.
어, 오빠.
어? 인터넷 생방송?
어? 오늘밤 10시?
아니 뭔 스케줄을 그렇게 즉흥적으로 잡아?
그게 즉흥적으로 잡은 게 아니라 예전부터 잡혀있었던 건데 오빠가 깜빡 했어.
윤서야 미안한데 그래서 지금 출발해야 될 것 같은데.
아니 지...
알았어.
어떡해요, 변호사님. 아, 나 몰라.
저 스케줄 생겨서 가봐야 될 것 같은데...
아니 이게 방송이 생방송이고 또 팬들이랑 약속이라서
아이, 안 갈 수도 없고요.
당연하죠, 약속은 지켜야죠. 그럼 나갈 준비하시죠.
하, ....
12시간 밖에 안 남았는데, 보고 싶네.
TvM 라이브토크
안녕하세요. 오윤서입니다.
오랜만에 제가 복귀하게 된 드라마 사랑은 아픈 법이야 방영을 앞두고
여러분들이랑 편안하게 이야기 나눠보고 싶어서
이런 자리를 마련하게 됐어요.
반갑습니다! 와!
그럼 지금부터 저희 드라마나 저에 대해서 궁금한 점 질문 올려주세요.
네!!!
반짝반짝 윤서 별빛님께서
해외로케는 언제 떠나시나요? 하셨는데
아, 사실 제가 일정이 좀 앞당겨져서
바로 내일 떠나게 됐어요.
아, 맞아요. 저도 너무 아쉬워요.
저도요.
네, 알겠습니다. 윤서에게 내 마음 다 준규 님 조언대로
필수상비약 꼭 챙겨서 건강하도록 하겠습니다.
윤서에게 내 마음 다 준규?
준규가 설마 그 연준규는 아니겠지?
퀴즈를 하나 내드릴 거예요. 그 퀴즈의 정답을 맞춰주시는 분께
저 오윤서가 직접 전화를 드리도록 하겠습니다.
자, 그럼 퀴즈 나갑니다.
사랑은 아픈 법이야,
내용이 뭘까요?
tvm의 새 수목드라마 사랑은 아픈 법이야, 는 기업 M&A 전문 변호사인 여주인공이
휴가 차 중동 국가에 갔다가 군법무관과 만나 사랑에 빠지게 되는
로맨틱 코미디 드라마로 한상철 감독 연출, 이세진 작가 집필, 오윤서, 문지후 주연.
그리고 가장 중요한 사실 5월 22일 9시 반에 첫 방송됩니다. 본방사수.
와, 지금 진짜 빠른 속도로
정말 정확하게 설명을 해주신 분이 계세요.
- 방배동 고슴도치님!
- 예스.
방배동 고슴도치님 지금 이 비밀채팅으로 ...
- 접니다, 저.
전화번호 남겨주시면 저희 스텝이 바로 전화를 드리도록 하겠습니다.
네.
준비가 됐나요?
네. 자,
받아보겠습니다. 여보세요.
네, 여보세요.
네, 안녕하세요. 방배동 고슴도치님. 자기소개 부탁 드릴게요.
아, 제가 실명을 밝히기는 좀 그렇고요.
제 아이디처럼 별명은 고슴도치고. 사는 곳은 방배동이고 직업은 변호사입니다.
그러니까 방배동에 사시는 직업이 변호사인...
고슴도치님!
네, 제가 오윤서 씨 열렬한 팬입니다.
아, 근데 사실 이번에 제 여자친구도
저기, 멀리 한 달 동안 떠나게 됐거든요.
본인이 꼭 하고 싶었던 일이었고 원하던 일이었으니까
기분 좋게 그리고 건강하게 잘 다녀오라고
저는 항상 이 자리에서 기다리고 있겠다고 그렇게 말해주고 싶습니다.
네,
여자친구분께 방배동 고슴도치님의 마음이
그 진심이 전달이 됐을 거예요.
네, 그리고 오윤서 씨도 촬영 꼭꼭 잘 다녀오십시오.
나의 여신! 너의 여신! 우주여신 오윤서 씨!
사랑합니다.
네, 저도, 사랑합니다.
아, 저의 팬 여러분들 모두요. 사랑합니다!
- 꺅 사랑한대!!!
- 윤서가 날 사랑한대!
- 아니야 나만 사랑한대.
- 개꿀설렘.
- 심장 저녁당함.
- Sken 고슴도치 사랑해.
- 저두요저두요!
- 사랑해요!!
- 진짜 이쁘다아.
- 나만 사랑해줘잉.
네, 변호사님.
저 이제 촬영 마치고 들어왔어요.
응, 씻고 자려고요.
네, 오늘도 고생 많이 하셨습니다.
저는 이제 출근 준비 중입니다.
오늘 하루도 내 생각 많이 하세요.
아, 그러면 업무가 마비될지도 모르는데.
음식은 입에 잘 맞습니까?
촬영하느라 많이 피곤하진 않고요?
음식은 다 맛있고
조금 피곤하긴 한데
변호사님이 내 비타민이라 이렇게 통화하면 피로가 싹 가시고 전 괜찮아요.
아참, 내일 중동으로 가시죠?
중동 국가 가실 때는 꼭 외워야 할 필수 아랍어가 있는데
어, 그게 뭐예요?
자, 따라 해보시죠. 레데이야 세데이쿰.
레데이야 세데이쿰.
이게 무슨 뜻인데요?
남자친구 있습니다, 라는 뜻입니다.
제 아무리 석유재벌이 대시 한다고 해도
필수 아랍어로 꼭 현명하게 물리치시길 바라겠습니다.
♫ I just wanna be your star for you ♫
♫ 숨겼던 나의 마음을 담아 ♫
오진심씨!
저는 지금 법원에 나와 있습니다.
♫ 비춰줄게 때론 어둡고 지친 너의 ♫
법원. 보이시죠?
♫ 하루를 꼭 안아줄게 ♫
네, 보여요.
아참 오늘 제가 맡았던 허상권 씨 사건 완전 승소했습니다.
다른 로펌에서는 다 맡기 거절했던 어려운 사건인데
의뢰인이 사정사정해서 제가 맡지 않았습니까?
근데 그 사건을 완전 승소한 것도 모자라서
판사님이 제가 쓴 준비서면 내용을 토시 하나 안 바꾸고 그대로 인용했지 뭡니까.
정말 대단하지 않습니까?
아, 예 고맙습니다.
♫ 아껴줄 사람은 나야 ♫
♫ 마음을 담아 ♫
♫ 알고 있잖아 ♫
♫ 너를 기다리는 날 말야 ♫
짐은 그게 다야?
어. 올 때도 이렇게 왔잖아.
이제부터 여름이가 고생하겠다. 너랑 살아주느라.
아무튼 그 동안 고마웠다.
여름이 집에서 일단 같이 있다가 급한 일 좀 정리되면 내 집 구할 거야.
집들이는 그때 할게.
그러든지.
- 나 없이 혼자 울지나 마.
- 꺼져.
간다.
나올 거 없어. 여름이 와 있을 거야.
여름이한테 인사하러 가는 거야.
그래.
정록이 집에 있었네?
응. 주말엔 좀 쉬려고.
그래. 주말엔 좀 쉬어야지.
짐은 이게 다야?
미니멀리즘이 트렌드인 거 몰라?
네, 트렁크에 실으세요.
이제 내대신 고생 좀 해라.
그래. 그 동안 고생 많았다.
들어가. 아, 괜히 눈물 날 거 같다.
가. 운전 조심하고.
갈게. 또 보자.
간다.
잘 있어!
오진심씨 빨리 왔으면 좋겠다.
아직도 5일이나 남았네.
네, 오진심씨!
아, 전 지금 변론요지서 쓰고 있었습니다.
거기 아침이죠? 잘 잤습니까? 좋은 꿈 꿨구요?
근데 목소리가 왜...
무슨 일 있습니까?
그게 저, 변호사님 그, 오해하지 마세요!
오해라니?
아니, 지금 기사가 하나 터졌는데 아, 저도 너무 당황스러워서.
무엇보다 변호사님이 오해할까 봐 그게 제일 걱정되기도 하고
근데 저, 절대 아니거든요!
변호사님 미안한데 기자들한테 전화가 너무 많이 와서
폰을 꺼둬야 할 거 같아요.
자세한 건 가서 다 얘기할 테니까 절대, 절대 오해 하면 안 돼요!
네, 저, 여, 오진심씨?
기사?
오윤서 문지후, 미 쇼핑몰서 몰래 데이트?
잘 먹고 잘 있는다더니 좀 헬쓱 해졌네.
음식이 입에 잘 안 맞나...
피곤해 보이는 거 같기도 하고.
저 먼저 일어나겠습니다.
봤어? 봤어? 봤어? 열애설 터진 거 봤어?
당연히 봤죠. 아, 도대체 어떻게 된 일일까요?
사진 보니까 분위기가 심상치가 않던데.
오 비서님이 그러실 분은 아니지만 아, 근데 사진 너무 리얼했어요.
맞아요. 되게 다정하게 쇼핑하시던데?
윤서씨 진짜 실망이다.
나랑은 쇼핑한 적 한 번도 없는데.
그게 무슨 소리예요.
아니, 그러니까 이게 무슨 일이냐, 이 말이야, 나는!
전 왠지 사실이 아닌 거 같아요.
권변호사님 며칠 전에도 윤서씨랑 다정하게 통화하시던데요?
그리고 윤서씨도 권변호사님 많이 좋아하는 거 같고.
이렇게 단시간에 변심할 리가 없어요.
글쎄요. 사람의 감정이 꼭 그렇게 자로 잰 듯 정확하게 떨어지는 건 아니니까요.
사랑은 움직이는 거라는 말이 괜히 나왔겠습니까?
윤서씨의 사랑이 권변에게서 그 남자배우에게로 움직였을 수도 있죠.
최변. 단변이나 케어 좀 잘해. 응?
금사빠 단변처럼 사랑이 잘 움직이는 사람 난 본 적이 없어.
심할 때는 단변이 하루에 세 번 사랑에 빠지는 것 내가 본 적 있어.
어, 오전에만.
그것은 과거일 뿐입니다. 이제 절 만났으니까
절대, 절대로 그럴 일 없습니다.
아무튼 이게 사실이든 아니든
자기 여자친구가 이런 기사 떴으면 기분이 어떻겠어, 우리 권변.
아무튼 우리가 일단 좀 모른 척 좀 해주자. 오케이?
네.
뭐하세요, 대표님?
이리와 봐, 이리와 봐, 저 봐, 저 봐. 저거 봐.
권변 말이야. 완전히 서류를 찢을 태세인데?
열애서 난 거 때문에 화나서 저러는 거 같지?
글쎄요? 그냥 서류가 잘 안 넘어가서 그러는 거 같기도 하고.
아니야. 그런 거면 그냥 골무 껴가지고 그냥 스무스하게 넘기면 되는데
저 명석한 두뇌가 그런 걸 모를 리가 없어.
이건 분명히, 윤서씨한테 화난 마음을
서류에다 화풀이 하고 있는 거라고. 맞지?
모른 척하자면서요.
어.
맞아.
어어. 앉아, 앉아, 앉아.
봤지? 봤지? 응? 봤지?
윤서씨 옆에 있는 남자배우를 박살내주고 싶은데 그렇게 못하니까
지금 복사기를 대신 박살내려고 하는 거 아니야.
저래도 화가 안 나 보여?
아효, 진짜 모른 척 해주자면서요.
아, 나도 모른 척 해주고 싶지 근데 속상한 걸 어떡해.
알잖아.
내가 두 사람 영원히 행복하길 누구보다 바랐던 거.
그러셨어요? 전혀 모르겠던데.
그래?
어, 갔다. 갔다.
아오, 괜찮은 거야, 아니면 화가 난 거야? 알 수가 없네.
저 방배동 고슴도치의 마음을.
방배동 고슴도치요?
응, 뭐 그런 게 있어.
단변 뭐 먹고 싶습니까? 단변이 먹고 싶은 걸로 먹죠.
안녕하세요.두 분이서 오셨어요?
우동 먹을래요 오늘 우동!
우동? 음.
아무 거나 고르신 다음에.
심할 때는 단변이 하루에 세 번 사랑에 빠지는 것도 내가 본 적 있어
어, 오전에만.
우동은 안 됩니다. 다른 거 먹죠, 응?
왜요?
할머니. 할머니.
할매순대국
주문하시겠어요?
세 번 사랑에, 세 번 사랑에, 세 번 사랑에.
뭘 먹어야 되지?
아, 잠깐만요. 전화 좀 받고 올게요, 단변. 예.
여기.
그게 제 연락처예요.
금사빠 단변처럼 ...
갑자기 식사도 됐다 시고 하실 말씀이라는 게?
단변. 어떻게 이럴 수가 있습니까? 아무리 단변이 금사빠라지만
어떻게 애인을 앞에 두고 다른 남자한테 번호를 줍니까, 번호를?
네? 아니 그게 무슨...
혹시 할매순대국집 알바생한테 번호 준 거 말씀하시는 거예요?
네!
아, 난 또 그건
순대국 포장된 거 택배로도 판매 한다길래
주소랑 전화번호 적어서 준거예요.
최변호사님이 순대국 좋아하는 거 같아서 선물하려고.
아, 저, 뭐... 뭐라, 뭐라고요?
최변호사님은 날 진짜 못 믿으시는 구나?
.
하긴... 제가 그간 보인 모습이 있으니.
아, 단변. 그게 아니라...
근데요. 이제 그런 걱정 안 하셔도 돼요.
제가 금방금방 사랑에 빠지는 금사빠긴 한데
이제 한 사람한테만 금방금방 계속 계속
빠지고 있거든요.
아, 그게 무슨...?
미소 짓는 최 변호사님 보면
스윗해서 사랑에 빠졌다가
아침에 젖은 머리로 출근하는 최 변호사님 보면
섹시해서 사랑에 빠졌다가
그렇게 하루에도 12번씩 최 변호사님과 사랑에 빠지느라
다른 사람한테 빠질 틈이 없어요. 난.
단변, 아니, 문희야.
최 변호사님... 아니, 윤혁 오빠.
문희야!
저 사람들 뭐야? 공원에서 뭐 하는 거야?
어우야, 대박.
공원이었구나.
나 부서 옮길까?
왜? 부장이 뭐라 그래?
아니, 그냥.
좀 덜 치열한 곳으로 갈까 하고.
응? 갑자기 왜?
그냥.
너도 바쁘고 나도 바쁘고 우리 같이 시간 보내기 어렵잖아.
성공해서 꼭대기에 올라가면 뭐하나, 싶기도 하고
내 행복은 여기에 있는데.
그리고 이 정도면 성공한 인생이다 싶어서
내일 주말인데 우리 오랜만에 영화나 보러 갈까?
뭐 보고 싶은 거라도 있어?
어... 음...
아, 안 되겠다. 나 내일 집 보러 가야 되거든. 여기 전세 만기라서.
이야, 진짜 기자들이 너 오는 거 하나도 눈치 못 챘나 보다.
이렇게 공항에서 빨리 나오긴 또 처음이네.
뭐야? 아까부터 어딜 그렇게 전화를 해?
뭐, 변호사님?
어떡해, 오빠. 변호사님이 내 전화 계속 안 받아.
열애설 때문에 화가 많이 났나 봐.
에이, 설마!
아 근데 사실 사진만 보면 완전 오해할 만 하잖아.
아니 다 같이 갔는데 왜 둘만 사진이 찍힌 거야, 진짜?
안 되겠어, 오빠. 나 지금 당장 변호사님 만나러 가야겠어.
안 돼, 안 돼 오윤서 안 돼!
지금 어딘가에 파파라치가 숨어있을지도 몰라.
경거망동하지 말고 오늘은 바로 집으로 가.
따끔한 척이야.
Thank you to the entire Sincerely Yours Team
Thank you to Channel Manager, Dudie
Thank you to segmenters: marykarmelina, dudie, bjohnsonwong, dasfl49, s14950, nicefly09
Thank you to segmenters: marisol_inf, earsds, nmelova, hana860, cgwm808 and miller19970320
Thank you to English to Korean subtitlers: cherae_lynn, cgwm808, 2foreverdream, juliaky09, lk808,
Thank you to English to Korean subtitlers, cont: minji_kim_2, aeri_y, ananasku, and phillygirl 315
짜잔!
오! 변호사님! 변호사님이 여기 어떻게?
이런 걸 서프라이즈 파티라고 하죠.
귀국일자가 당겨졌단 얘길 매니저께 듣고 오진심씨 놀라게 해드리고 싶어서.
그 분 생각보다 입 무겁던데요?
그래서 혁준 오빠가 자꾸 집으로 가자 그랬구나!
아, 뭐예요, 나는 그런 줄도 모르고 변호사님 화난, 으앙.
그럴 리가 있겠습니까? 우리 사이에 그 정도 믿음도 없다니.
아, 맞다. 나 변호사님 주려고 선물 사왔는데!
이거. 열어보세요.
제가 좋아하는 향인데 변호사님 드리고 싶어서.
지금 뿌려볼까요?
Thank you to Editors: cgwm (Chief) and Joysprite
어때요? 향 좋죠?
그럼 우리 한 달 동안 못 했던 거 하러 갈까요?
아, 그게 무슨...
대본연습 말입니다. 무슨 생각하시는 겁니까?
네?
장난입니다. 장난.
어, 뭐예요. 왜 놀려요!
너무 너무 보고 싶었습니다.
나도요. 너무 보고 싶었어요.
너무!
네? 해명기사를 못 낸다고요?
아니, 왜요? 대체 왜?
아니, 윤서야. 생각을 좀 해봐.
우리 드라마 첫 방까지 일주일도 안 남았어.
근데 지금 와가지고 우리 사이 아니에요, 그러면
시청자들이 그거 몰입해서 보겠어?
남주 여주 케미 막 쌓아가지고 아니, 이게 드라마야 현실이야?
막 이렇게 해서 빵 터뜨려야 응? 시청률도 빵! 오르는 거 아니야.
그거 알면서 왜 그래?
- 아니, 아이, 그래도 ...
- 아, 됐고. 문지후 네 소속사랑은 얘기 다 끝냈어.
뭐 시작점부터 스캔들 나가지고 기분이 좀
언짢기 하지만 위기가 기회라 그랬어.
일단 주목은 확실하게 받았으니까
드라마 끝날 때까지 긍정도 부정도 하지 말고 그냥 쭉 가자. 응?
아이, 대표님! 물론 내가 그런 상황을 모르는 건 아니지만
아니 해명기사 하나 안 내면 나랑 문지후 사이를
온 세상 사람들이 오해할 거 아니에요?
그러면 내 진짜 남자친구는
얼마나 속이 상하겠어요!
그래, 그 니 친구, 무슨 친구?
- 남자친구!
- 어, 남자친구.
남자친구 입장을 이해 못하는, 무슨 친구라 그랬지?
- 애인, 애인!
- 아, 애인, 애인. 어, 미안해.
그 니 애인...
너 애인 있어?
- 네.
네?
양 비서님! 양 비서님! 이거 확인 한번만 해주세요. 이거 주소 맞으시죠?
네. 근데 갑자기 주소는 왜요?
아, 연기획에서 10주년 파티가 있는데
파트너 로펌이라고 우리 다 초대한다고
그쪽에서 초대장 보내준대요.
윤서씨 덕에 우리가 그런 데도 다 가보네요.
그러니까요. 연기획 소속 연예인들 다 올 텐데 너무 너무 기대돼요.
근데 여기 사무장님 집 주소 잘못된 거 같은데.
신길동이 아니라 장충동에 사세요.
사무장님 이사하셨어요, 신길동으로.
한 3, 4개월 정도 되신 걸로 알고 있는데.
네?
어, 연대표님 안녕하세요.
준규형 안에 있죠?
네, 안에 계세요. 아, 참.그 주소록...
다음에 얘기해요, 다음에.
다음...
아니, 그래서 형은 권정록이랑 우리 윤서랑 사귀는 거 알고 있었다는 거야?
으응, 응. 근데 윤서씨가 비밀을 좀 지켜달라고 그래서
어쩔 수 없이 내가 말을 못했지.
근데 그럼 그 열애설은 그냥 해프닝인 거야?
아, 진짜 다행이다. 나 걱정 많이 했는데.
아, 지금 그게 중요해요, 지금?
아, 언짢아서 정말.
아니 내가 윤서를 형네 로펌으로 보낸 것은
나대신 형이 케어 해 달라, 그 뜻 아니었어. 응?
리얼한 현장실습을 원했지 리얼한 연애를 원했냐고!
그럼 나는 이 상황이 좋을까?
너도 알잖아. 나 윤서씨 팬인 거.
내가 보통 팬이야? 나도 이 소식 처음 들었을 때
몇 날 며칠 밤잠을 못 잤어요! 속상해서!
억울해서! 분해서!
근데 어쩌겠냐? 윤서씨도 사람인데.
사람 좋아하는 마음 생기는 거 그거 뭐 어쩔 수 없는 거 아니야.
니가 아무리 소속사 대표라도 그런 감정컨트롤까지 어떻게 할 수 있는 거 아니잖아.
그럼 우리 어떻게 해야 돼? 그냥 인정하고 받아들이고
앞으로 그냥 응원해야 되는 거 아니야?
아, 그래 좋아. 내가 백번 양보해가지고 우리 윤서 연애하는 거 그렇다 쳐.
근데 난 그 상대가 마음에 안 들어! 권정록인가 뭔가.
아, 형이 그랬잖아. 왕싸가지라며!
싸가지가 좀 없긴 하지.
아, 늑대 같은 놈. 아니, 순수한 우리 윤서를 데려다가 응?
사랑으로 꼬드겨가지고 눈멀게 만들어?
아으 여우 같은 놈.
니가 몰라서 그러는 건데
순수하기로는 둘째가라면 서러운 사람이 우리 권정록이야.
학창시절부터 공부만 해가지고
여자 손 한 번도 못 잡아본 그냥 모태솔로라고 보면 돼.
난 그게 더 마음에 안 들어. 앉아서 공부만 했을 거 아니야.
그냥 온실의 화초처럼 그냥 오냐, 오냐. 응?
우리 윤서는요. 벼랑 끝에서 살아남은 아이에요. 예?
그 숱한 비난과 악플 속에서도 정신력으로 살아남은 아이라고.
비난과 악플의 대명사가 권정록이야!
너 기억 안 나? 박수명 사건?
그 사건으로 그냥 전 국민의 밉상으로 찍혀가지고
그냥 악플이 악플이 악플이.
악플 개수만 치면 윤서씨 무조건 따라 잡는다.
우리 윤서는요.예? 발연기, 스캔들, 태도논란,
드라마 겹치기 악플로 따지면 올림픽 금메달리스트야.
김연아 트리플악셀? 우리는 트리플악플!
그리고 우리 윤서는 스타잖아. 스타 중에서도 탑.
우리 권정록은 올웨이즈 로펌 변호사들 중에 또 탑이야.
우리 윤서는 여신이잖아! 얼마나 예뻐!
우리 권정록은 나보다 좀 뒤지긴 해도
얼마나 잘 생겼는데!
아니, 형한테 뒤졌으면 이미 뒤진 거 아니에요?
- 너 형한테 뒤질래?
- 어, 형 잘하면 치겠어?
안 쳐. 우리 권정록이 얼마나 변호를 잘하는데.
쳐도 괜찮아. 권정록이 다 해줄 거니까.
여기 CCTV있겠지?
자, 자.
그거 뭐야? 배꼽 티야?
푸우 리미티드 에디션이야.
- 푸 뭐?
푸우.
이사를 가셨다니. 그럴 리가.
어제도 오늘도 버스에서 만났는데?
저기, 양 비서님. 내일 저녁식사 같이 하기로 한 거
기억하고 계시죠?
하긴 잊으실 리가 없죠. 제가 하루에도 수없이 여쭤보는데.
저기, 사무장님. 뭐 하나만 물어봐도 돼요?
네, 뭐든지 물어보세요.
3개월 전에 이사 가셨다고 그러던데
어떻게 저희가 매일 같은 버스에서 볼 수가 있는 건지...
그게요.
저, 양 비서님. 다 왔는데요.
어머.
다 왔는데요.
어머, 벌써! 매번 고맙습니다.
제가 없으면 양 비서님 깨워줄 사람이 없을 거 같아서.
그, 버스에서만이라도 편하게 쉬게 해드리고 싶어서
그랬습니다.
여기가 니가 알아본 집이야?
응, 어때?
너무 커. 예산 초과야, 이런 집.
내가 이미 계약했는데 여기?
뭐?
우리 결혼하자. 결혼해서 여기서 같이 살자.
너 밝은 거 좋아해서 일부러 창이 큰 곳으로 골랐어.
여기다 소파 놓고 저기다 TV 놓으면 되겠다.
주말엔 니 무릎 베고 누워서 영화 봐야지.
아, 그리고 저기다가 커다란 식탁을 놓을 거야.
우린 가족이 많을 예정이거든.
너 닮은 아들 하나 그리고, 또 너 닮은 딸 하나.
김세원!
니가 할 수 있는 대답은 결혼할게, 이것뿐이야.
그 외는 어떤 말도 듣지 않을 거야, 난.
결혼할게. 너랑.
내 행복도 여기 있어. 바로 너.
어서 오세요. 두 분이세요?
어서 오세요. 두 분이서 오셨어요?
어서 오세요.
꽃 참 예쁘다.
저는 사랑이 꽃 같은 거 같아요.
아름답고 예쁘지만 금세 시들어버리는
그래서 감내해야 할 게 더 많은 그런 꽃이요.
늘 다짐했어요.
언젠가 다시 사랑이 찾아온다면
그땐 모른 척하고 지나가겠다고.
- 사무장님.
- 네?
저 좋아하지 마세요.
오늘 이 얘기하려고 나왔어요.
저 같은 사람 말고 더 좋은 분 만나시라고.
이 얘기하려고.
그 동안 따뜻하게 대해주셔서
정말 감사했습니다.
치킨 사왔습니다.
오늘 오진심씨 드라마 첫 방송이니까
같이 치맥 하면서 보면 좋을 거 같아서.
아 네, 좋아요.
아, 아 들어오세요.
네.
그 동안 미술관 놀러 다녔나?
직장에서 덕밍 아웃을 하면 어떤 일이 벌어지는 줄 알아?
자.
긴장되십니까?
아, 아니요, 뭐.
저 이래봬도 데뷔 15년차 배우예요.
이해합니다. 간절히 기다려온 순간이라는 거.
이렇게 소중한 시간 저와 함께 해주셔서 고맙습니다.
저도요.
아, 한다.
와, 진짜 예쁘게 잘 나옵니다.
로코퀸의 귀환. 오윤서 성공적인 복귀를 알리다!
아, 기사 제목 진짜 좋습니다.
이제 진짜 반응은 댓글을 봐야 알 수 있는데
아 어떡해요, 변호사님. 저 떨려요. 그냥 보지 말까요?
아, 볼까? 보지 말까요?
아니지, 시청자들의 반응을 겸허히 받아들이는 것 또한 주연배우의 덕목이니까
아 안 되겠어요!
그러면 제가 먼저 보고 오진심씨가 봐도 되는지 안 되는지 말씀 드리겠습니다.
- 아니, 이런.
- 왜요?
너무 심각해요?
막 다 신고하고 싶고 그래요?
댓글이 너무 너무... 좋습니다!
- 어?
- 오윤서 연기 늘었다. 윤서님 TV에서 보니 너무 반가움
나의 여신 오윤서 역시 우주미모 뿜뿜하네.
이젠 발연기 논란은 끝!
여주 남자 이 세상 케미 아님. 진짜 사귀는 듯.
수고하셨습니다. 건배 한번 할게요. 자, 위하여!
위하여!
- 자, 수고하셨습니다.
- 수고하셨습니다.
윤서씨 너무 고생했어. 정말 고마워.
하나, 둘, 셋.
자, 여러분! 우리 드라마의 주연 배우 윤서씨 한마디 안 들어볼 수 없겠죠?
- 네.
- 박수.
오윤서! 오윤서! 오윤서!
- 오윤서! 오윤서!
- 아.
다시 돌아온 저를 이렇게 반갑게 맞이해주셔서 정말 감사했습니다.
적지 않은 시간 동안 복귀를 준비하면서
저의 진심이 많은 사람들에게 닿았으면 좋겠다고늘 생각해왔었는데요.
그 바람이, 조금이나마 이루어진 거 같아서
정말 영광이고 행복합니다.
감사합니다.
자.
윤서야. 아까 너 종영소감 얘기하는데...
아, 또오. 울지 마 울지 마.
정말 찡하더라.
고생 많았어.
- 그래서 말인데요, 대표님.
- 어.
나 이제,
내가 하고 싶은 대로 할래요.
뭘?
드라마도 다 끝났겠다.
내 마음 가는 대로 하겠다고요.
어?
갈게요.
아, 저, 윤서야. 쟤 사고 칠, 윤서야! 야.
대표님. 한잔 하시죠.
어, 그래. 응.
아오 쟤가 저, 아이, 아잇! 뭐 하는
- 죄송합니다.
- 아, 야!
죄송합니다.
임마, 매니저가 자기 배우 케어를 해야지 넌 뭐 하는 거야?
내가 니 연차 때는 말이야 종방연? 여기 들어오지도 못했어.
그냥 후식냉면 먹고 밖에서 대기야.
너무 하시네요. 제가 윤서 케어 한다고 엄청 애썼는데!
이렇게 좋은 날 술 한 잔 못 마십니까!
- 후식냉면도 먹었어요.
- 마셔, 마셔.
그리고 대표님! 솔직히 오윤서를 누가 키웠죠?
대표님 아니 아니? 나야 나, 권혁준!
비가 오나 눈이 오나 우리 윤서 내가 픽업하고
웃으면 웃음 받이, 울면은 눈물받이,
뭐 버리면 쓰레받이, 직접 다한 나 권혁준이라고요!
그래. 고생했다. 너 왜 이렇게 뭘 많이 받았어?
이제 그만 받아. 이제 그만 받고 목소리 좀 낮춰.
- 왜요? 언짢아요?
아니, 뭐.
- 언짢냐고요.
- 아니야 아니야.
- 잠깐만 와보세요.
- 아니 왜, 왜 또?
언짢냐고요!
아니야, 안 언짢아. 야, 너도 고생 많았다. 고생 많았어.
감사합니다.
넌 술 깨면 뒤졌어, 넌. 고생 많았어.
자. 차라리 자.
사방이 적이야.
변호사님 그, 내일 연기획 10주년 파티 변호사님도 오실 거죠?
그럼 내일 우리 잠깐 만나요.
할 말 있어요.
아직은 바람 불면 쌀쌀합니다.
그래도 나오니까 좋지 않아요?
네.
아 근데 어제 저한테 할 말 있다고 하지 않았습니까?
아, 우리 여기 잠깐 앉아서 얘기해요.
네?
- 잠깐만요.
- 네.
일단 이 홍삼부터 먹고 얘기합시다.
오늘 꽤 힘든 여정이 기다리고 있으니까.
힘든 여정이요?
아 일단 묻지도 따지지도 말고 먹어요.
네.
잘했다.
- 어때요? 힘 좀 나요?
- 네.
자, 그럼 나 업고 출발.
네?
농담, 농담 손잡고 출발.
- 가요!
- 알겠습니다.
갑자기 여기는 왜?
저 정장 많습니다.
그건 출근용이잖아요.
파티용으로 제가 코디 해드릴게요.
아, 파티용...
근데 자문변호사로 가는 건데 너무 화려하지 않나요?
아. 오늘은 자문변호사로 가는 거 아닌데?
제 남자친구로 가는 거예요.
네?
저 더 이상 피하고 싶지 않아요.
우리 사이 당당하게 말하고 싶은데,
괜찮죠?
네.
♫ Time 시간은 기묘한 존재  ♫
♫ 지나간 후에야 ♫
♫ Oh 아쉬워하네 ♫
♫ 달콤한 꿈 눈뜨면 ♫
♫ 선명했다가도 ♫
♫  이내 금세 또   ♫
♫ 아득해져 사라지네 la la ♫
♫ 여기 너와 나 ♫
♫ 지금 이 순간 ♫
♫ 꼭 담아두려 해 ♫
♫ 내 맘 깊은 곳에 ♫
♫ 편하게 포개진 손의 감촉 ♫
♫ 오늘의 공기마저도 ♫
Long time no see!
♫ 기억해 너무 소중해 ♫
이번에 새롭게 들어온 변호사
♫ So make it count ♫
- 김한구라고 합니다.
- 네, 반갑습니다.
- 우리의 사랑을 위하여.
- 위하여.
♫ 옅은 바람과 꽃피우던 ♫
♫ 1분 1초를 make it count ♫
- 오윤서다!
- 오윤서씨.
♫ 모든 순간을 모아 ♫
♫ 그대에게 줄게요 ♫
♫ La la la la ♫
♫ 시간이 가도 ♫
♫ 꼭 바래요 make it count ♫
♫ 한가로운 오후에 벤치 위에 ♫
♫ 편하게 누워봐 무릎베개 ♫
♫ 늘어진 시간이 달콤하니까 ♫
♫ 여긴 중력이 딱 두 배니까 ♫
♫ 하루가 짧아 ♫
♫ 매일 그리움은 또 차올라 ♫
내 마음, 내 진심 모두가 알아주겠죠?
분명 모두에게 그 마음 닿을 겁니다.
당신의 진심이 나에게 닿았듯이.
♫ 옅은 바람과 꽃피우던 ♫
♫ 1분 1초를 make it count ♫
♫ 그럼 난 영원해져요 ♫
♫ 모든 순간을 모아 ♫
♫ 그대에게 줄게요 ♫
♫ La la la la ♫
♫ 겨울이 가고 ♫
♫ 눈 녹아내리듯 ♫
♫ 모든 게 아름다워지면 ♫
♫ 그때 꼭 다시 말해 줄게요 워 ♫
♫ 끝없는 시간을 함께해 babe ♫
♫ So make it count ♫
♫ 오늘을 기억해줘요 ♫
♫ 옅은 바람과 꽃피우던 ♫
♫ 1분 1초를 make it count ♫
그럼 난 영원해져요
♫ 모든 순간을 모아 ♫
♫ 그대에게 줄게요 ♫
♫ 오늘이 어제가 되어도 내 옆엔 너 ♫
♫ 그리워할 틈도 없게 딱 붙어있어 ♫